أصغي إليّ , عليك أن تفهم موقفي
عندما  أَوقَفَت علاقتنا
افترضت أننا لن نرى بعضناً ثانيةً
لذا أريدك أن تتخيل
مدى قسوة ذلك الأسبوع ...منذ أن عــــرفت
أنّني حُبلى بطفلك
تـــحــــدّثِ إلـــــيّ
- انا خـــائــفه
-مــن مـــاذا؟
من المستــقبــل
إنني أُقدم على خطوه سريعه بعض الشيء
لهذا السبب أردتها أن تعلم
أن هذا أمراً حقيقياً
يجب السماح لي لإعادة الاختبار
وصدقني بأني لن أرَسَّبَ هذه المرة
مكان (جونز) ليس خياراً لكِ
- أليست الشاحنة 81 بحاجة لمرشحٍ جديد لها؟
-(لا يمكنكِ العمل تحت إشراف (كايسي
ما رأريكِ لو ذهبنا يوم السبت بعد أسبوعين من الآن
لأجلٍ عشاء على واحدةٍ من تلك القوارب البحريّة ؟
يا لها من مصيبه
مـــــــاذا ؟
، اختباريّ لأكون إطفائية موعده الجمعة القادم
و لقد عرفت للتو أنّي و (شاي) قد جدولنا مناوبةً لليوم السابق
تعويضاً عن نهاية الأسبوع الّتي تركناها لـ عطلة الفتيات
. لن أتمكن من حضور الإختبار
. تحدثيّ للقائد فحسب
أخبريه أنّكِ بحاجة للمغادرة باكراً ذلك اليوم
.و سيـــُنـــجح الأمر
ماذا لو لم يستطع ؟ -
بلى، سيفعل -
. (هديّ من روّعكِ يا (غابي
. ستتمكنين من حضور الإختبار
. و ستنالين أعلى الدرجات فيه
.. إذا حدث ذلك حقاً
. "فسأغادر الفرقة "51
. أجل
. لا يُمكنني تخيل هذا -
. و كذلك أنا -
.لكنّه أنا و أنتِ مهما حدث
. إنّه أمر مثير للسخريه
عدم قدرتيّ على الحمل كان السبب بانتهاء زواجيّ قبل أعوام
. لكن، أتعلم كان هذا للأفضل
. لم تكن حالةً رائعة
أجل، آســفة
إنّي أهــذي، لكن أتــعلم
لقد تقبلت أنّ الأمومة أمرٌ غير مقدراً لي
. إذاً، فقد كانت تلك صدمة كبيرة
الحقيقة هي لايُمكنني إلاّ أن أشعر بأنّها هبة
أفهم أنّ الأمر معقد
. و أنّنا نفهمه بطريقتين مختلفتين تماماً
. ليس باختلاف يُذكر
. لم أقبل أن أكون أباً بهذا العمر كذلك
. إنّه أمرٌ كبير لتفكري بِه
وأريد أن أمنحك وقتاً
.. لتفكر كيف ستكون ضالع بالأمر أو إذا
.. (دونا)
. أريد أن أكون جزءاً من حياة ذلك الطفل
. ولا تراودني شكوك حيال ذلك
. إذاً، ستكون بالتأكيد
قانون جديد للنقابة ؟
كلاّ، هذه قائمة بالأشياء التي ستكون
متاحة للبيع في باحتيّ السبت القادم
صفقات كثيره
ماهي الـ"ماكنياكنابي" ؟
مقلاة مستطيلة، تستخدم لتحضير العجة اليابانيّة
بداخلها بيض شهيّ على شكل لفافه
مرحباً، جميعاً
(هذا (ريك نيوهاوس
. (سينضم إلينا اليوم بالفرقة بدلاً من (كلارك
.  سعدت بلقائكم أيّها الرفاق -
مرحباً، (نيوهاوس)، من أين أتيت ؟ -
. آخر وظيفة كانت بالفرقة السادسة، القسم الجنوبيّ
لكني سعيد للغاية بوجودي هنا -
. سمعت أمور حسنة بشأن الطاقم - أهلاً بك
أنخبره أنّ الرجل الجديد بالفرقة "51" يكون منحوساً ؟
. لربما، سيكون هو من يكسر القاعدة
اختباركِ بعد خمسة أيام، صحيح؟
. لابد وأنّي حجبت ذلك
بلحظة أشعر أنّي مستعدة تماماً
. وبأخرى أشعر أنّي مذعورة
.. حسنٌ، إليك حلٌّ محتمل
. يُمكنكِ أن تفوتيه
. آسفة، تعلمين أنّي أدعمكِ
ماذا سأفعل من دونكِ ؟
أفكر بشيء واحد لم يتبقى سوى بضعة مناوبات
. لكنّكِ مرشدتيّ وشريكــتي
. اسمعي، إنّكِ لا تحتاجينّي لأخبركِ بما تفعلي
وحتى لو أخذت الإختبار
. ليس وكأنّي سأغادر حياتكِ
اعلم، لكن مع العمل الجديد والمركز الجديد
. كلُّ مايأتي مع كونكِ إطفائيّة جديدة
أتعلمين، الإثارة , تعرفينها؟
.. في حين، أنّي سأكون هنا
. لم يتغيّر لديّ شيء
توقفي عن نحسي ؟
لم أتجاوز الإختبار بعد
"الشاحنة "81"، الفرقة "3 "، الإسعاف "61
"رجل مصاب، طريق "4107
غصن كبير علق بماكينة التقطيع
، حاول (روس) إخراجه
. لكنّها سحبت بنطاله
وسحبته للداخل، كم المسافة ؟
... حاولت إيقافها حينما ظهرتم أيّها الرفاق، لكن
. أرجوكم أخرجونيّ من هنا
((حرائق شيكاغو" - مُحاولة أخرى"))
.. تــ[  هيلا علي & مووومي ]ـــرجمة..
تمـــــهـــّل
متأكد من أنّ الماكينة مغلقة ؟
. أغلقت المحرك بنفسيّ
. هذا لا يكفيّ
.هريمان)، افصل البطاريّة)
لا نحتاج لمزيد من المفاجآت -
لك ذلك، أيّها القائد -
يجب أن نزيل القمع، لنصل إلى إسطوانة التقطيع
(نيوهاوس) -
. أحضرتهم -
. لنبدأ العمل
. أغلقت الطاقة، أيّها القائد
. حسنٌ، خذي القيادة على هذه الحالة
روس) ؟)
روس)، أعلم أنّه مؤلم)
. لكن، سيكون عليك البقاء ثابتاً
أخبرانيّ فحسب .. هل سأخسر قدمايّ ؟
روس)، (روس)، سنخرجك من هنا، اتفقنا ؟)
. يجب أن تأخذ نفساً عميقاً وطويلاً
ما رأيكِ ؟ -
. ساق تنزف -
سأوقف النزيف، وأحصل على مَجرى‏ لها
أريدكِ أن تذهبي إلى السيّارة
. وتعلقي كيسين من السوائل
. وضعي أنبوبة دم في واحدة منها
. علم ذلك -
. إنّ عجلة التغذية هيدروليكيّة -
. يجب أن نشغلها كي نتمكن من رفعها
. كلاّ، لا يُمكننا المخاطرة بتشغيل المحرك ثانيةً
. يمكن أن تسحب ساقه أعمق للداخل
لو أخرجنا المحرك، وفصلنا مُوَجِّه القطعة
. عندها يمكننا نقله يدوياً , لنفعل ذلك
. إنّ السوائل جاهزة -
. عظيم، شكراً -
. روس)، إنك تُبلي حسناً)
كيف نُبلي، يا (كيلي) ؟ -
. قاربنا على الانتهاء -
مستعد يا (كايسي) ؟ -
هيّـــا -
. حصلت عليها، مستعد
. بعد عديّ ثلاثة
. 1، 2، 3
. حسنٌ، بعد العد إلى ثلاثة
. . 1، 2، 3
. تابعي حالته، وأنا سأقود
. "إنّه ذلك الطاقم من "أوستن
مرحباً، كيف حالكم يا"51" ؟
أتقلمون الأشجار ؟
. كانت حالة مجنونة، بالحقيقة
كان الرجل عالقاً نصفه بماكينة تقطيع الخشب
أجل ؟
هل أخرجتموه حياً ؟
. بالتأكيد فعلنا
(مرحباً (ويلش -
(مرحباً (كايسي -
يؤسفني ماحصل لمرشحتك
ابنة الرئيس (جونز) يارجل
. إنّه أمر مريع
. أجل، لقد كان
بالحديث عن المرشحين
(سمعت أنّ مسعفتكم (داوسون
. كانت قريبه ان تكون من الأوائل على صفها
أتعلم، لربما تأتي بمركزنا إذا نجحت بالإختبار
. إنّ (داوسون) الأفضل
. ستكون محظوظاً لو حصلت عليها
أتعتقد ذلك ؟
حتى بعد مامررت به مع ابنة (جونز) ؟
ما الذيّ تعنينهُ  ؟ -
لاشيء، يارجل -
تحصل الكثير من الدراما، هذا كل ما في الأمر
.. "حادث سير، شمال "دايمون
"لوي)، لقد عدنا، حادثة بِـ"دايمون)
}لنشرب قليلاً من الجعة قريباً، اتفقنا ؟
"إنّ الرجل وباء على مديرية إطفائية "شيكاغو
بل مقرهم بأكمله
.. بيع في السَاحَة هذا السبت
صَفْقَات كثيرة
. رائع، سألقي نظرة
عجبا , أكل هذه تقارير حوادث ؟
كلاّ، إنّها لعملي الآخر
مالّذي تفعله ؟
.. أعمل للدى قريبي بالتتبع
إيجاد النّاس
خدمة العملية، أغلبها تحسين المعاش
. لكن، أحيانا تكون مجزية
مجزية؟ صحيح ؟
. هذه هو الشاي الّذي كنت أحدثك عنه
. فيه نكهة خفيفه من الزنجبيل
. يعجبني بالفعل
. (شكراً، (كوني
. من دواعي سروريّ
أتعرف (كوني) ؟
. أجل، التقيتها هذا الصباح
ماذا ؟
. لم أرى تلك المرأة تبتسم بحياتي قطّ
مرحباً -
متى ستتقدم بخطبتها ؟
لأنّي، كدت أفشي سرك مرة بالفعل
. إنّي مريعة بحفظ الأسرار
حسنٌ، كان يجدر بكِ ذكر ذلك
. قبل أن أجعلكِ رجلي المساعد
. امرأتي المساعدة أياً كان
. فات الأوان الآن -
تعالي هنا -
كنت أفكر بفعلها بعد أسبوعين من يوم السبت
. كنت أفكر بواحد من تلك الرحلات البحريّة
يُمكن أن تكون الخطة المثاليّة
إنّها مشتتة تماماً بسبب اختبار الإطفاء
. رحلة بحريّه
ما خطب الرحلة بحريّه  ؟
.. لاشيء .. معظم
على أيّ حال هل تحدثت مع والدها ؟
كلاّ، إنّ والديها بجمهوريّة الدومينيكان
للأشهر القادمة
إنّ عائلتها مهمة لها , لايمكنني
.  أن أطلب مباركتهم على سماعة الهاتف
مالّذي ستفعله ؟
. لأنّك يجب أن ترتب أمورك
شاي)، هديّ من روّعك)
لكنك لن تتوقعيّ من يوجد بالخارج يسأل عنكِ
(ليزلي)
ابقي مكانكِ، سأتصل بالشرطة
أتريدن أن أتحدث إلى (ديفون) ؟
لدي الكثير لأقوله
. كلاّ، سأتولى الأمر
، لا ألومكِ على غضبكِ
.. وإن اتصلتي بالشرطة -
اسمعي، ستدفعين لي -
. ولرفيقي بالسكن، كل قرش سرقتيه
، يُمكنني أن أعيد لكِ بعضاً من الأشياء
. وسأدفع ما يُمكنني
. (لايوجد عذر لما فعلته، يا (ليز
. (يجب أن تعيدي ماسرقته يا (ديفون
أيمكننا أن نتقابل لاحقاً ونتحدّث ؟
. حينما يكون لديكِ ماتعيديه
. حسنٌ، هذا مُنصف
إذاً، لن تتصلي بالشرطة ؟
اسمع، لو دخلت السجن
. فلن نستعيد شيئاً قطّ
، لأجل الوالد
. الرباط يُمكن أن يبدأ من خلال الولادة
.. مرحباً، أيّها القائد
مالذي تريده يا (ميلز) ؟
أردت أن أسلمك ورقة ساعات العمل في الفرقة
. آسف على المقاطعة
أتريدني أن أغلق الستائر ؟
. (ليس الأمر ما تظنه يا (ميلز
. حسنٌ، بالتأكيد
. هاأنتِ ذا
. مرحباً
أهنالك فرصة أن تستلقي على الأرض
و تدعني أسحبك عبر الأرض ؟
أعتقد أنّك بمثل وزن دمية التمويه
. كلاّ، لا أود ذلك
لأنّها ستضر سمعتي كملازمٍ قويّ
أتلك هي سُمعتك ؟
. ظننتك الملازم المثير
لن ألعب دور الدميّة -
. سُحقا -
"اسمعي، لقد قابلت (تومي ويلش) من "أوستن
. بعد أن غادرتم موقع ضحية ماكينة التقطيع
من يكون ذلك ؟ -
. ملازم شاحنة -
. أعتقد أنّ "أوستن" تبحث عن مرشّح
حقاً ؟ كيف هي طباع (ويلش) ؟
. إنّه صعب المراس قليلاً
. حبيبي، يمكنني التعامل معه
.. بالتأكيد يُمكنك الأمر هو
أنّ "أوستن" حصلت على الإطفائية الأولى العام المنصرم
. و بالكاد صمدت لأسبوعين
. فلقد رفعت شكوى ضد بعض الرجال بالفرقة
حسنٌ، كلانا يعلم أنّ هنالك جانبين لكل قصة
. صحيح
"الشاحنة "81"، الفرقة الثالثة، الإسعاف "61
"حادث مركبه، "مشيغان" , جسر "افانيو و ريليروك
. سمعت أنّ الغوص اختصاصك
. القي نظره وأعلمني
من "باتلون 25" إلى المقر
سأحتاج إلى إسعاف إضافيه
. "يرسل إلى جسر "افانيو و ريليروك
. أجل -
كنت أوجهها للدخول و فجأة -
أسرع الكابتن  فـ أستصدم بــ الرصيف
مرحباً، أأنتم بخير ؟ -
أسرعوا -
. لا نعلم كم من المدة يمكننا أن نمسكه
أيوجد أحد ما في الماء ؟
. دنيس)، فحسب)
لكنه عالق
. لايمكننا سحبه
أوتيس)، اشحن أربعة خطوط بالإنش)
كروز)، لنذهب بالهوائي عبر القارب)
هيرمان) و (ماوتش)، اصعدا وساعدا الضحايا)
يارجال إنّ عمقه 25 قدماً، أحضروا سلماً
أمنوه إلى السوار
و جهزوا المعدات لتنزلوا بها إلينا
. هيّــا بـــنا
لابد و أنّ ساقه عالقة بشيءٍ ما
. حاولنا سحبه لكنّنا لم نستطع
. أمسكنا به الآن
حسنٌ، أيّها الرفاق، سنذهب بكم اتفقنا ؟
. المسعفين بطريقهم , ساق مكسورة
أترى الكابتن بالجوار ؟
. لربما تخلى عن المَرْكَب
. دائماً يكون الكابتن آخر من ينزل
. سأنزل هناك، وألقي نظرة
. لا أرى أحداً
. هــــنا
قسم الإطفاء، افتح الباب
قسم الإطفاء أيمكنك سماعنا ؟
شربت قليلاً من المسكر بالرحلة، أليس كذلك ؟
. هيّا بنا، يا صاح
!أرى المشكلة
إنّ ساقه عالقة بين المُقَوٍّ والدعائم
. "سنحتاج لأيدي إضافية، و"هاليجان
(ميلز)
نريدك أن تمسك بِـ(دينيس) حينما نعود للأسفل
. علم ذلك
. تظهر عليه أعراضاً لإنخفاض درجة الحرارة
. لديكم 5 دقائق
. فهمت ذلك
حسن -
اسحبه للأعلى -
. (أعطني يدك، يا (توني
اسحبوه للأعلى
. نحن بوضع آمن
. إنّي أعتقد أنّ الكابتن يحتاج لإختبار الثمالة
. كلاّ، لا أريد
(كايسي) -
أجل -
كم من الوقت تستغرق لصنع عقدة للأصفاد ؟
. قرابة الثانيتين والنصف أيّها القائد
. أفــعلــها
هل وجدتم ذلك الكابتن ؟ -
. إليك بالشرف -
. كلّه طوع أمرك
. انهض
. أركم لاحقاً
مرحباً -
. عمل رائع بإخراجكم لذلك الرجل من الماء
. إنّك و (نيوهاوس) تعملان بشكل جيد معاً
. أجل
مالّذي ستفعلينه بشأن (ديفون) ؟
. أخبرتك، سأستعيد أغراضنا
صدقني، لست مولعة بتلك الفتاة، اتفقنا ؟
، إن لم تعد لنا أغراضاً قريباً
. فسأخبر الشرطة
. لاتدعيها تستخدم هذا لتتقرب منكِ ثانيةً
. لن أفعل
يجب أن أذهب
أخبرت (داوسون) أنّي سأقوم بمهمة معها
. شكراً على قيامكِ بهذا
. أجل، تعلمين أنّي أحب الجولة الجيدة
مرحباً أيّها الرفاق
"أنا (دواسون) وهذه (شاي) إنّنا من الفرقة "51
كيف الحال ؟
أتريدان شيئاً أيّتها السيدتان ؟
حسنٌ، كنا بطريق عودتنا من مهمة للتو
و أردت أن أقدم نفسيّ لأنّي على وشك
. أن آخذ اختبار الإطفائيين
(و أعتقد أنّ الملازم (ويلش
، سمع أنّي سآتي لمقركم إذا نجحت
. و الّذي سيكون أمراً رائعاً
، أخرجوني من هذه الورطة
. سأذهب وأنادي الملازم
.. حسنٌ، أعني إن لم يكن مشغولاً
إذاً، أيّ منكما هي (داوسون) ؟
. ستكون تلك أنا، سعدت بلقائك أيُّها الملازم
. مركزكم تسوده المحبه أيُّها الملازم
أتعلمان، كما سمعتما على الأرجح
تجربتنا السابقة مع إطفائيّة
. لم تكن إيجابيّة بتاتاً
لذا، متأكد من أنّكما تتفهمان إن لم نكن سعداء
. بشأن إجبار القائد لنا، على أخذ واحدة أخرى
. لم أعلم أنّه كان أمراً رغماً عنك
. شكراً على الترحاب الدافئ، إيّها الرفاق
لكن، حان الوقت لنا لنبدأ دورتنا الشهريّة
إن كنت محظوظةً بما يكفي لأجتاز الإختبار
، "وينتهي بي المطاف هنا بِـ"أوستن
. أتمنى أن أغير رأيكم
ألدى أحدكم خططاً كبيرة خلال 24 ساعة القادمه ؟
(كلاّ، اتصلت (سندي) للتو وقالت أنّ (لي هنري
. عاد إلى المنزل، ولديه القمل
أسمعتم أيّها الرفاق أنّ (نيوهاوس) يعمل
كمتتبع بساعات فراغه ؟
. يبدو وكأنّه محقق خاص
. يعمل أشياء مجزية -
حقاً ؟ -
لم الجميع مشغول البال بشأن الرجل الجديد ؟
مالّذي حدث لإثبات النفس ؟
. إنّك غيور
. إنّها متزامنة الغيرة من الطفل الجديد
. حتى (كوني) تتجول وهي معجبة بذلك الرجل
. وأنت، غيور
. اغرب من هنا
الآن ستذهبين بموعد معها ؟
. اريحني من فضلكِ، إنّها ليست بجيدة لك
لم لا يمكنكِ أن تري هذا ؟
. يجب أن تعرفي أن (ديفون) تتلاعب بكِ
. قالت بأنّ لديها بعضاً من أغراضنا لتعيدها
. "أخبرتها أنّي سألاقيها لأجل شراب بحانة "مولي
أتعلم ؟ ماخطب ذلك ؟
أستلاقين (ديفون) ؟
ديفون)، الشريرة (ديفون) ؟) -
. أجل -
. لقد أتت
. وقالت أنّها تريد تصويب الأمور
.. إنّي فأحاول
أمازلت لديها خوذة الأفعى خاصتيّ ؟
لأنّ تلك هي الطريقة الوحيدة
. الّتي يمكن للأمر أن تستقيم ثانية
اسمعا إنّي أبذل جهدي
إنّي أحاول استعادة ماسرقته منا جميعاً اتفقنا ؟
لذا أيمكنكما أن تمنحاني قليلاً من الثقة
و تعرفا أنّي لست حمقاء بالكامل ؟
كيف انقلب الحال علينا ؟
. تفقدي هاتفكِ ثانيّة
. فعلت قبل ثانيّتين، لارسائل
، أعطيت لشريرة فرصة ثانية
. إني حمقاء، وأعرف ذلك
. اشعري بالحرية لتخبريني بذلك، على أيّة حال
. لن يحدث ذلك، يا آنسة
جزئي المفضل بشأنكِ
أنّه تحت قشرتكِ الخارجية المريرة
. تقبع متفائلةً للأبد
إنك تعطين جميع المغفلين فرصٌ ثانية عندما يخفقون
.ولهذا السبب نحبكِ
حقًا مالذي سأفعله بدونكِ؟-
.ستكونين بخير, أعدك بذلك-
."لا يمكنكِ العمل في "أوستن
ماذا إن لم يكن لدي خيارٌ آخر؟-
.لا, لابد وأن هنالك مكان آخر-
نحن نعمل مع الرجال منذ أن بدأنا العمل
.في قسم الإنقاذ
نعم نحن نحتاج لإثبات أنفسنا كل يوم
.ونهتم بما يوجد أسفل ظهورنا
.لكنني أستطيع التعامل مع ذلك
.هذ المكان مختلف
.أعلم بأنك شعرت بذلك أيضًا
.إنه عصر حجري
.شآي) قادمة)
.أنتِ فقط أخبريني وسأبرحها ضربًا
.يبدو أن أحدهم قد فعل ذلك مسبقًا
سيارتي تعطلت عدة مرات, وقد نقلوها للورشة
.وهاتفي لا يزال بداخلها
.لقد ارجعتيها
.الأشخاص الذين أعطيتهم إياها لم يستطيعوا بيعها
.اتضح أنها مزيفة, وقيمتها بضع دولارات
.ليس بالمبلغ الكبير, لكنه بداية
أنا لا أحاول أن أختلق أعذارًا, لكنني
.أريدكِ أن تعرفي لماذا فعلت ما فعلت
وردني اتصالٌ مفاده أن أبي في
."سجن "سان أنطونيو
.ولقد شعرت بالذعر
.أعني ربما أن الرجل سكّيرًا لكنه رجل محترم
.ولقد أنقذني مرات لا أستطيع إحصائها عندما كنت طفلة
علمتُ أنه يجب علي إخراجه, لذا فعلت
.أحمق شيء فعلته في حياتي
أخذت تلك الأغراض منكِ ومن رفاقكِ
.وأودعتها كبضاعه للبيع
.أنتِ شاهدتي
إنني أقسم هنا الآن بأنني سوف أعيد
.كل قطعة مال أدينها إلى (ليزلي) ورفاقها
.إذا كنت أنا شاهدة عليكِ, يجدر بكِ أن تبلي بلاءً حسنًا-
.سأفعل-
.أعدكِ بذلك
.لقد كان ذلك ممتع للغاية
.(أهلًا يا (والاس
.أهلًا-
هل كل شيء على ما يرام؟-
لقد كنت أتسائل إن كانت لديك دقيقة للتحدث-
...لكنني أرى أنكِ مشغولة لذا-
.لا-
.بإمكاني الإنتظار-
.إنني جاده
أنتم يا رفاقي, ألقاكم في بيت (تيري), اتفقنا؟-
.نراكِ هناك-
إذًا مالذي يجول في خلدك؟
...أردت فقط أن أقول
بالطبع لقد كنت أفكر كثيرًا
.بهذا الأمر, وقد أرهقني كثيرًا-
.أجل-
... أؤمن بأن أفضل شيء لـ
أؤمن بأن أفضل شيء لهذا الطفل
.هو أن نتزوج
إذا كنّا أنا وأنتِ زوجٌ وزوجة سأستطيع أن أدعمكِ
.أنت والطفل, كلاكما ماديًا بدون وثائق إضافية
...وأؤمن أيضًا أن البيئة ستكون أكثر استقرارًا للطفل, لذا
أكان هذا عرض؟
.أجل إنه كذلك
.إذًا إجابتي هي لا
.مستحيل
.صباح الخير أيّها القائد
أهلًا, مالأخبار؟-
لا أريد إزعاجك لكنك قلت بأنك سوف تتفقد إعفائي من الإسعاف-
.بما إن اختبار الإطفاء غدًا
آسف, لقد قصدت أن تعلمي
لقد قامت (كوني) بذلك بالفعل, أنتِ حره للذهاب
.عظيم, شكرًا
هل تعرف (لورا تشيبيتا) في مركز 77؟
لأنني سمعت أنها كانت تعمل على متن الشاحنة
.وتواعد الملازم في نفس الوقت, وهم غير مراقبون
...لذا كنت أفكر ربما-
.(أجل, أنا أعرف (لورا-
هي والملازم (كينت) بدأوا يحاربون
.المكالمات التي تصلهم
.والعلاقة بينمها تلاشت, وتم نقله إلى مركز آخر
أتريدين أن تعرفي من الذي أتى عليه عبء كل هذا؟
. القائد الذي ترك كل هذا يحدث
(حالما تصبحين إطفائية يا (داوسون
.لا يمكنكِ البقاء في محرك 51
.اعتقدت أنها تستحق مُحاولة أخرى
.أتمنى لو أن (لورا) أخبرتني بنهاية القصة
.(داوسون)
هل أنتِ مستعدة لإختباركِ؟-
.أجل يا سيدي, اعتقد أني كذلك-
.هذا جيد
حادث القارب ذاك جعلني أحتار حول
.فكرة الإقتراح تلك
حقًا؟-
.أجل-
.لم أدرك أنكِ من اقترح الأمر
.(مرحبًا يا (سموكي
إنما فقط أنه يجب أن أسمع عن الأمر طوال الوقت
.لذا اضطريت إلى الدخول في الأمر
ماذا عن البالون الساخن فوق البحيره؟-
.لا أعلم-
.حسنًا, دعك من فكرة البالون الساخن
.لدي الكثير من الأفكار غيرها
أنت, هل اكتشفت ماذا ستفعل مع والد (داوسون)؟-
.أجل, اكتشفت ذلك-
.(أهلًا, شكرًا لقدومك يا (أنطونيو
.لم يكن عليك تكبّد عناء القدوم إلى هنا-
.بلى يجب علي ذلك-
.عندما قلتَ أن الأمر سريّ عرفت في الحال مالذي تخطط له
أعرفت ذلك حقًا؟-
.بالتأكيد-
نحن نتحدث عن حفل مفاجئ أليس كذلك؟
إذا نجحت (غابي) في الإختبار؟
.هذه فكرة رائعة لكن لا في الحقيقة
.أعلم أن والديك خارج المدينة
لذا أتيت إليك لأني أعتقد أن أختك أعظم
.إمرأة قابلتها في حياتي
وأود أن أطلب يدها للزواج
.لكنني أريد مباركتك أولًا
هل أنت جاد يا أخي؟
ألا يمكنك أن تفعل هذا الأمر بالطريقة الصحيحة
وتنتظر أبي إلى أن يعود؟
...لأنه يمكنني أن أخبرك الآن في طبيعتي إذا أحدهم
.انني أعبث معك يا رجل, بالطبع ستحصل على مباركتي
!(اللعنة يا (أنطونيو
.أنت تعرفني, أحب أن أعبث معهم عندما يكونون جديين
.سوف أردها لك
.لا توجد قوانين عندما نصبح عائلة
.(هذه طريقة لعب آل (داوسون-
.أجل لاحظت ذلك-
.انظر لهذا, أنا متشوق جدًا لكلاكما يا رجل
لذا أعطى زوجته قبلة الوداع عندما توجه للعمل
.ومن ثم اختفى, والشرطة ليس لديها أية خيوط
لكن زوجته تخبرنا أنه يحب السيارات القديمة
."وخصوصًا "الموستانج
لذا بدأت أنا و ابن عمي بالبحث في الأحياء الراقية
.في الولايات المجاوره
وبكل تأكيد تلك هي طريقة عثورنا عليه
يشتري عارية وحلوى التفاح ومعه
."شيلبي" 1967 في مدينة "أيوا"
أجل, لقد انتقل الرجل إلى هناك, وغيّر اسمه
.وتزوج إمرأة أخرى حتى
.لا بد وأنك تمزح-
.لا-
خطوة ذكية بالرغم من ذلك
!أن تأتوا به مع السيارة
.تبدو أنها خطوة منظقية للغاية بالنسبة لي
أتريدة مساعدةً في العثور على شيء ما؟-
.لا يارجل, إنني فقط أبحث آلة صنع الوجبة هنا-
حسنًا, أعلمني إذا كان لديك أي سؤال عن أي
.شيء هنا في قسم محرك 51
.إنني متشوق للمساعدة
.حسنًا سأفعل ذلك
من أين أنت يا (ميلز)؟-
.جبل غرين وود", أبي كان في فرقة هناك"-
.حيٌّ جميل-
(أجل, أمي من (هومبلد بارك-
.لذا قضيت الكثير من الوقت هناك أيضًا
ماذا عنك؟
.(لقد ترعرعت في (روزلاند
.هذا جزء قاسي من المدينة
ألا زلت تذهب إلى هناك؟-
.في كل الأوقات-
أعني عندما يسمعون الناس ذلك الاسم
.يتصرفون وكأنه ساحة حرب
.لكنه حيّ مليئ بالناس الصالحين
...عملك الآخر
ما هي كمية المعلومات التي تحتاجها لتعثر على أحدهم؟-
لماذا؟ ألديك قضية لنا؟-
.لا, إنما فقط يبدو أنه عمل مثير للإهتمام
.حسنًا
.لديّ شيءٌ لك
.يا إلهي
.خوذة الأفعى خاصتك
كيف أعادتها؟
لا يمكنني أن أصدق أن أي مجمع أغراض
.يود شراء هذه ومن ثم يبيعها
.اكتشفت طريقةً لإعادتها-
.شكرًا لكِ-
.(أهلًا, 500 دولار من (دافين
.إنها فقط أقل دفعة تدفعها من الذي تدين به
أهي من جمعت هذه النقود؟
أم هذه نقود أخذتيها من مدخرتك لكي تغطي عنها؟
لقد كانت تساعد والدها, اتفقنا؟
.إنها تشعر بالأسف حقًا
.ستقوم بإعادة جميع الأموال
أتعتقدين أن هذا يتعلق بالمال؟
.إنه لا يتعلق بذلك
...إنه عن كونها كاذبة, وحاولت التآمر عليك
.مجددًا
تبقى ما يقل أو يزيد عن 12 ساعة
على الإختبار الكبير, أليس كذلك؟
ـ 11 ساعة ونصف, ولكن من المُحصِي؟
.كنت أشعر بخير حتى قبل ساعة تقريبًا
.ستبلين بلاءً حسنًا
.أصغ, شكرًا لكونك داعمٌ لي في مسألة هذا الأمر بأكمله
أنت يا (ميلز), هل تريد الإنضمام لي
في الخلف لشرب هذا السيجار؟
.بالتأكيد
.تهانينا أيّها القائد
.لأنك ستصبح أبًا
.لا أفهم ردة فعلها لعرضي
أعني, ربما أنني أوقفت العلاقة وأبعدتها عني
...لكن
.لكنني أهتم لأمر هذه المرأة
هل أخبرتها بذلك؟-
.بالطبع-
في عدة كلمات
.لهذا السبب لا أقوم بالعلاقات
أعني بأني أخبرتها أنني أريد دعم الطفل
.باستقرار تحت القانون
.وهي غضبت
.إنه غير منطقي أبدًا
ماذا؟
هل لي أن أكون صريحًا؟-
.أجل-
الطريقة التي قلت بها كلامك قبل قليل
.جعلت الأمر وكأنه حديث شرعي عن الطفل
إذا كنت بالفعل تهتم لأمر هذه المرأة بالطريقة التي قلتها
.إذًا سيتوجب عليك أن تذهب بنفسك للخارج هناك
ماذا تعني بذلك؟-
.ذلك يعني أن ترمي كل هذه الأشياء السابقة وتخبرها كأنك تعنيه-
ماذا لو صـــدتــــنــــي؟
.سأجعل من نفسي معتوهًا
.ذلك ممكن أن يحدث بالتأكيد
أجل
أهلًا, أتريد مساعدة؟-
.لا, في الحقيقة هذا ليس عملًا يُذكر-
.إنها تحفة حديقة آمل أن أبيعها في المزاد
ألديك أي اهتمام في فانوس حجري
من نوع "تاشي غاتا"؟
.تم تصنيعه في مقياس المطر
.لدي طفل يخرب جميع تُحفي
.وليس لدي غرفة لذلك
أتعلم كيف سجلت في مجموعة من مواقع العزاب
وذهبت لكل تلك المواعيد؟
أجل, كيف يسير الأمر؟-
.ليس بخير-
.لم يفلح أي شيء, والأمر بأكمله زادني إحباطًا
.ومن ثم جائني هذا التفكير
.(أنا لم أتوقف عن التفكير في (ماري
إنني متمسك بكل تلك الأشياء التي تذكرني بها
.ولا أتعجب لماذا أستطيع المضي قدمًا
اسمع يا (هيرمان) , أعلم أن الإضافات الأخيرة
.لمركز 51 قادتنا إلى بعض المواقف الصعبة
.لكن الرجل الجديد يبدو رجلًا طيبًا
...ربما
.يجب علي أن أحصل على مزاد-
.أجل-
.هذا ما كنت أفكر فيه-
إسعاف 61 , إمرأة في محنه
.عند شارع اللؤلؤة 1916
أيها الإرسال, هل لدينا رقم الشقة؟-
.لا يوجد يا إسعاف 61-
!هنا بالأعلى أرجوكم
أين أنتِ يا سيدتي؟-
.في الطابق الخامس-
(.اسمي (غابريلا) وهذه (ليزلي
ما اسمك يا سيدتي؟-
.(غرايس) , (غرايس سايزمان)-
مالذي يجري يا (غرايس)؟-
بدأت أشعر بألم حاد بالقرب من معدتي-
.لكن لا يمكن أن تكون تلك هي الإنقباضات
حسنًا, كم مضى على حملك يا (غرايس)؟-
.إنني بالشهر الثامن, إنه مبكر جدًا لخروج الطفل-
أهذا أول حمل لك؟-
.أجل-
.(حسنًا, تنفسي عن هذه من أجلي يا (غرايس
أيمكننا أن ننزلها إلى الأسفل على كرسي؟-
.لا, الدرج شديد الانحدار-
أتعتقدين أنه يمكنكِ المشي؟-
.لا أعتقد أنه يمكنني-
.(سيتوجب عليكِ أن تحاولي يا (غرايس
.حسنًا
يا إلهي, لماذا يؤلمني لهذا الحد؟-
.(ابقي معنا يا (غرايس-
.الإنقباضات القوية لا تعني بوجود أي خلل
.إنها فقط تؤلم بشكل قوي
.لكن الوقت مبكر جدًا لخروج الطفل
.إنقباضاتها تأتي بشكل سريع جدًا-
أجل, سيتعين علينا أن نلقي نظرة-
لرؤية إن كان الطفل يقترب اتفقنا يا (غرايس)؟
نريدكِ أن تجلسي و تسترخي من أجلنا يا (غرايس), اتفقنا؟
!الطفل ليس قادمًا
(الطفل قادمٌ يا (غرايس
.ناوليني رداءً ومشبك وكرة السحب-
.لكِ ذلك-
.(إن يوم ميلاد (سيندي) يقترب يا (ماوتش
أهناك أي شيء في ذلك المزاد ربما تود شرائه كما تعلم؟-
"لدي "تونابي" جميل وزجاجة عملية لـ "تسوباكي-
.تلك الأغراض يصعب الحصول عليها
وما هي؟-
.أعتقد أنه زيت للشعر نوعًا ما-
إذًا ستشتري لزوجتك هدية
عيد ميلادها من مزاد (ماوتش)؟
هل هذا الزيت يقضي على القمل؟
مالأخبار أيها الرجل الجديد؟
أهلًا أيها الرجل الجديد, ربما لا تعرف هذا
."لكن أنا وبعض الرفاق هنا نمتلك أفضل حانة في "شيكاغو
.لذا ربما تأتي إلينا بعد إنتهاء المناوبة
...الجولة الأولى
.%سيكون عليها تخفيض 15
.رائع, سأكون هناك
ألا زال الإسعاف في الخارج لذلك النداء؟
إذا كانت (داوسون) ستبلغ لهذا الإختبار
.يجب عليها أن تكون في الطريق خلال ساعة
.أرى الطفل, لكنه ليس قادمًا
.دعينا نحاول إنزالها أسفل هذا الدرج
.ربما يمكننا إيصالها للمستشفى في الوقت المناسب
!أستطيع الشعور به
.إنكِ محقة, إنه قادم الآن
.حسنًا, دعينا نفعل هذا هنا
.(سنقوم بإنزالك على ظهرك يا (غرايس
!ها نحن ذا
.(يجب عليك أن تذهبي يا (داوسون-
.لست ذاهبةً إلى أي مكان-
!أستطيع الشعور برأسه
!إنه قادم للخارج
.أنتِ محقة يا (غرايس), الطفل يخرج
أيها الإرسال, أخبر مستشفى "شيكاغو" أننا سنقوم
.بتوليدها في الموقع, ومن ثم سننقلها
.عُلِمَ ذلك
.أصحاب المناوبة الثانية سيكونون هنا خلال 20 دقيقة
.ليس هناك أي تهاون
بحلول الوقت سيكونون جاهزين بملابسهم ومستعدين للذهاب
.و(داوسون) قد تكون في طريقها إلى المستشفى
.لن تترك ضحية بدون دعم أبدًا
.حسنًا يا (غرايس), اعطها دفعة أخرى
.استمري بالدفع
مالذي يحدث؟-
.إنني أرى رأس الطفل-
.سبب عسر الولادة هو الكتف
حسنًا يا (غرايس) الكتف عالقٌ بعض الشيء
.فوق عظم الحوض مباشرةً
مالذي يعنيه هذا؟ هل الطفل سيكون بخير؟-
.الطفل سيكون بخير ما دمتِ تتنفسين, ابقي هادئة-
أيمكننا أن نفعل حركة الضفدع يا (داوسون)؟-
.أجل دعينا نحاول-
.حسنًا يا (غرايس), افتحي ساقيكِ
يجب أن نُرجع ركبتك للوراء بأقصى ما لدينا, اتفقنا؟
.هذا سيوسع حوضكِ, وسيساعد الطفل على الخروج
اتفقنا؟-
.حسنًا-
.عند العد إلى 3, هيا بنا
.واحد, اثنان, ثلاثة
!ادفعي! ادفعي
.حسنًا, مرة أخرى
.(مرة أخرى يا (غرايس
.مجددًا, واحد, اثنان, ثلاثة
!ادفعي! ادفعي
.لقد حصلنا عليه
.طفله, إنها طفله
.تهانينا أيتها الأم
.أجل أعرف, سيفوتني الاختبار
.أجل
.أنتِ, اذهبي-
!(ميلز)-
.انظري, لقد أخبرت مركز الإسعاف أنني سأحل مكانكِ
.كايسي) ينتظركِ بالأسفل, فلتذهبي)-
.لا, هذا لا يُبشر بخير-
.سأكون بخير بدونكِ, أعدكِ
اذهبي
.هيّا بنا
.حسنًا, تغلبي عليهم
!هيا بنا, فلنذهب
!حسنًا
مالذي تعتقدينه؟ أنها لعبة؟
!دعينا نجعلكِ إطفائية
!(حسنًا, فلتنطلق يا (جو
كيف تشعرين؟ هل أنتِ مستعدة؟-
.أجــل-
.البسِ معطفكِ
حسنًا, أرجوكم ابقوا في صفين مستقيمين
حتى تصلون إلى الحديقة يا رفاق, اتفقنا؟
.هيا بنا لنذهب, صفين مستقيمين, أرجوكم
.شكرًا لكم
تبدون بشكل جيد
.شكرًا جزيلًا لكم
.(والاس)
أعلم أنني قمت ببعض الأخطاء في الماضي
.والبعض منها كبير جدًا
.وتركتهم يعيقون طريقي
.وقد منعتني تلك الأخطاء من أن أكون صريحًا معكِ
لكن الحقيقة
هي أنني أؤمن أنه عندما تحب أحدهم
.هنالك شيء واحد فقط لفعله
...لذا
.لقد كان هذا الخاتم العائلي لدى عمتي لسنين عديدة
عندما اتصلت بها اليوم, لم تدعني أنهي كلامي
وراحت تقول "يمكنني سماعه في صوتك
"أنت مستعد أخيرًا
لذا
...(آنسة (دونا روبينس
هل تقبلين الزواج بي؟
.حسنًا, لست أملك خيارًا
لا يمكنني أن أجرح مشاعر طلاب فصلي بأكلمه, أليس كذلك؟
.أجل, أقبل الزواج بك
.اذهبي ونالِ منهم
!اذهبي ونالِ منهم
!(اذهبي يا (داوسون
.تعالي إلى هنا أيتها المرشحة
!تعالي إلى هنا
!اسرعي
.آسفةٌ لتأخري
.يجدر بكِ أن تكوني مستعدة
اذهبي
.هناك بالأعلى
!تماسكي يا حبيبتي
!تماسكي تماسكي